В верхней части сайта https://ru.wikipedia.org/ расположен хедер, где находятся кликабельный логотип "Википедию"
и верхнее меню, которое помогает посетителям с навигацией по сайту (перейти к статьям, выбрать язык, перейти к порталам,
получить справку, создать статью).

Под хедером располагается контент сайта. Здесь блоками размещены следующие разделы: избранная статья, из новых 
материалов, текущие события, хорошая статья, в этот день, избранные списки, совместная работа недели, изображение дня.

Внизу страницы сайта находится футер, в котором находится меню с ссылками на другие проекты Фонда Викимедиа,
а также добавлена Политика конфиденциальности, форма обратной связи, контакты разработчиков и доступ к статистике.

В левой части экрана вертикально расположено меню быстрого доступа к статьям, инструментам, панели принятия участия, 
печати/экспорту и другим википроектам.